Site de Escola de reforço, com aulas de matérias básicas
Tem algumas páginas:
    - Página Inicial
    - Sobre
    - Página de Cursos
    - Contato

Temos que ter um campo na página inicial para a área dos pais onde eles vão poder acessar as notas e frequência dos alunos.
Temos que ter um campo dos professores também.

Página Inicial
    /Sobre
    /Cursos
    /Contato
    /pais (onde faremos o login)
        /board (vai mostrar os cursos do aluno)
            /nomedamateria (vai substituir pelo nome da matéria)
        Aqui depois do login, vamos pegar pelo login o id do aluno que vai direcionar para trazer as informações do firebase.
    /tutor (Onde é feito o login)
        /board(mostra a lista de alunos)
            /iddoaluno (Vai mostrar os dados do alunos, e o professor pode adicionar aulas dadas, notas e afins.)


créditos da imagem com fundo verde: <a  class="photolink" href='https://br.freepik.com/photos/fundo'>Fundo foto criado por jcomp - br.freepik.com</a>
